Repository: LikeABird-CX/graphene
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/execution/dataloader.po
Languages: zh_cn

source: DataLoader is a generic utility to be used as part of your application's data fetching layer to provide a simplified and consistent API over various remote data sources such as databases or web services via batching and caching.
zh_cn: DataLoader是一个通用工具，可作为你的应用程序的数据获取层的一部分，通过批处理和缓存，在各种远程数据源（如数据库或网络服务）上提供一个简化和一致的API。

source: Batching
zh_cn: 批处理(Batching)

source: Batching is not an advanced feature, it's DataLoader's primary feature. Create loaders by providing a batch loading function.
zh_cn: 批处理不是一个高级功能，它是DataLoader的主要功能。通过提供一个批量加载功能来创建加载器。

source: A batch loading function accepts a list of keys, and returns a ``Promise`` which resolves to a list of ``values``.
zh_cn: 一个批处理加载函数接受一个键的列表，并返回一个 ``Promise`` ，该函数可解析为一个 ``values`` 的列表。

source: Then load individual values from the loader. ``DataLoader`` will coalesce all individual loads which occur within a single frame of execution (executed once the wrapping promise is resolved) and then call your batch function with all requested keys.
zh_cn: 然后从加载器中加载单个值。 ``DataLoader`` 将合并所有在一帧执行中发生的单独的加载（一旦包装promise被resolved就执行），然后用所有请求的键调用你的批处理函数。

source: A naive application may have issued *four* round-trips to a backend for the required information, but with ``DataLoader`` this application will make at most *two*.
zh_cn: 一个简单的应用程序可能会向后端发出 *4* 次往返，以获取所需的信息，但有了 ``DataLoader`` ，这个应用程序将最多只能进行 *两* 次。

source: Note that loaded values are one-to-one with the keys and must have the same order. This means that if you load all values from a single query, you must make sure that you then order the query result for the results to match the keys:
zh_cn: 注意，加载的值与键是一对一的，并且必须有相同的顺序。这意味着，如果你从一个单一的查询中加载所有的值。你必须确保你随后对查询结果进行排序，使其与键相匹配:

source: ``DataLoader`` allows you to decouple unrelated parts of your application without sacrificing the performance of batch data-loading. While the loader presents an API that loads individual values, all concurrent requests will be coalesced and presented to your batch loading function. This allows your application to safely distribute data fetching requirements throughout your application and maintain minimal outgoing data requests.
zh_cn: ``DataLoader`` 允许你在不牺牲批量数据加载性能的情况下，将你的应用程序中不相关的部分解耦。虽然加载器提供了一个加载单个值的API，但所有并发的请求将被合并并提交给你的批量加载函数。这允许你的应用程序在整个应用程序中安全地分配数据获取要求，并保持最小的外发数据请求。

source: Using with Graphene
zh_cn: 使用 Graphene

source: DataLoader pairs nicely well with Graphene/GraphQL. GraphQL fields are designed to be stand-alone functions. Without a caching or batching mechanism, it's easy for a naive GraphQL server to issue new database requests each time a field is resolved.
zh_cn: DataLoader与Graphene/GraphQL搭配得很好。GraphQL字段被设计成独立的功能。如果没有缓存或批处理机制，一个简单的GraphQL服务器很容易在每次解决一个字段时发出新的数据库请求。

source: Consider the following GraphQL request:
zh_cn: 考虑以下的GraphQL请求:

source: Naively, if ``me``, ``bestFriend`` and ``friends`` each need to request the backend, there could be at most 13 database requests!
zh_cn: 直观地说，如果 ``me``、 ``bestFriend`` 和 ``friends`` 都需要请求后台，那么最多可能有13个数据库请求!

source: When using DataLoader, we could define the User type using our previous example with leaner code and at most 4 database requests, and possibly fewer if there are cache hits.
zh_cn: 当使用DataLoader时，我们可以使用我们之前的例子来定义User类型，代码更精简，最多只有4个数据库请求，如果有缓存命中的话，可能会更少。
